Der Träumer:

Ein weiterer Spatziergang durch Zaun. Der Mond war wie immer durch dichte Schwaden verdeckt. Diese Straßengang umstellte ihn, und er seufzte. Innerhalb weniger augenblicke war unter ihren Füßen keine Straße mehr, und sie schrien als die Wurzeln längst vergessener Pflanzen ihre Beine umschlossen. Er war schon längst aus ihrem Kreis getreten. Wie lange war es schon her seit er sich der Säuberung Zauns verschrieben hatte? Es kam ihm vor wie Jahre, tatsächlich können es nur einige Monde gewesen sein. Was war das? Ein kleiner Junge der aus einem Fenster fiel? So schnell ich denken konnte fing ich ihn aus der Luft. Seine Nase war gebrochen. Ich dachte sie mir heile und sprang zu dem Fenster. Sein Peiniger, ein schlacksiger dunkelhäutiger Junge mit weißen Haaren, inspizierte gerade ein Gerät. Ich warf ihn hinter mir aus dem Fenster, so dass er zwar verletzt sein würde, diese Verletzungen jedoch nur oberflächlich waren. Während ich den Kleinen von meinen Armen klettern ließ hörte ich ihn vor Schmerz stöhnen. Ich sprang zu ihm, nur um zu begutachten ob ich den gewünschten Effekt erzielt hatte. Da wanderte ich auch schon weiter. Ich blieb stehen. Er wollte es ungeschehen machen? Sein Gerät wurde durch den zusammenstoß zerstört? Ich drehte mich um. Er starrte mich nach meiner Frage an als ob ich von einem anderen Stern kommen würde. Ein Unikat? Selbstgebaut? Ich ließ mir beschreiben was genau beschädigt war, dann war das Gerät auch schon wieder funktionstüchtig. Ich gab den beiden Jungen, der Kleine hatte sich von dem Schock des zusammenpralls bereits erholt und war heruntergeklettert, jeweils einen Beutel voll Äpfeln. Der dunkelhäutige fragte mich nachdem er sich bedankt hatte "Wer bist du?" Ich antwortete wahrheitsgemäß "Ich weiß nicht. Aber ich glaube nicht dass das jetzt noch eine Rolle spielt. Ich werde gerade geweckt..." und damit erwachte Ildon der Träumer in seiner Kammer des Quadropentanetts.




Der Katalysator:

Jedes Mal wenn Xoxan durch diese Wüste ging spürte er die verblassende Magie alter Tage. Eine zerstörerische Macht, aber er wusste es besser. "Nicht wahr, alte Freundin?" Die Magie brummte missbilligend in seinem Kopf. "Ach komm, wir wissen beide dass du das nicht hättest machen müssen." Dafür kassierte er eine Hand voll Sand in sein Gesicht. "Na schön, ich erinnere dich nicht mehr daran. Aber du weißt was wir tun müssen?" Die Magie führte seine Gedanken in die Richtung der Worte 'Fehler' und 'beheben'. "Also dann, wo ist dieser Typ für den ich ein wenig meiner Energie opfern soll?" 'Kein Typ aufsteigen' "Und deswegen soll ich ins energetische Epizentrum von Shurima? Wäre es jemand anderer als du würde ich jetzt sofort wieder zurück in dieses wunderschöne Dorf gehen und mich mit Wasser abfüllen. Wie auch immer, wir sind..." Der Sand unter ihm bebte für einen Augenblick. 'Energie freisetzen sofort' "Ist ja schon gut, ich hoffe nur du weißt was du tust" Er öffnete sich der Magie und fühlte wie er schwächer wurde. Etwas tief unter ihm sog die Energie gierig auf.
Er konnte sich nicht mehr daran erinnern was passiert war nachdem dieses Etwas aufgehört hatte an ihm zu saugen. Er wusste nur, dass er, anscheinend von der Magie gesteuert, den Weg zurückging den er gekommen war. "Wie lange war ich weg?" 'Wenig lange umdrehen' Er drehte sich um. "Ist das?" 'Alt Shurima ja' "Ich habe mich fast umgebracht damit du eine Scheibe aus Gold aus dem Boden heben kannst?" 'König endlich aufgestiegen' "Das heißt dass der letzte König Shurimas wieder lebt?" 'Einzige Chance Gleichgewicht' "Solange es eine Chance ist wird ja nichts schiefgehen, stimmt's?" Ein Stein flog knapp an seinem Gesicht vorbei. "Ok, ich höre ja schon auf." Und dann wurde er gerufen.




Die Korruption:

Er brach durch die Zellentür. "Sorry Leute, das Quadropentanett ruft. Ich will meine Türen morgen wieder intakt sehen, wenn das ok ist" Shonohs befahl der Erde seinen Fesselstein zu werfen. Natürlich würden sie ihre Sicherheitsmaßnahmen verstärken, jedoch war ihm das egal. Für ihn zählte nur die Quadropentanettssitzung. Etwas im Stein regte sich. Seine verdorbene Seite redete ihm immerzu ein dass er dem Drang nach Macht nachgeben solle, dass es das schönste auf der Welt sein würde. 'Und deswegen habe ich dich weggesperrt.' dachte er grimmig. Es war noch ein langer Weg bis zum aktuellen Standort des Quadropentanetts, also befahl er der Erde einen Zahn zuzulegen. Vielleicht würde er auf dem Weg diesen Mörder finden den sie vor Wochen wieder freigelassen hatten. Er könnte ihn ja vielleicht über die neusten Ereignisse briefen. 'Das Träumen ist nicht deine Aufgabe, Onnezz'. Und er rannte.





Die Illusion:

"Wie steht's um meine Studien?" "Ich bin fast fertig mit dem Buch, ich werde heute Abend mit den Tests beginnen!" "Mir schwirrt der Kopf!" "Morgen ist der große Tag!" "Aber wir Illusionen werden weiterlernen! Zurück an die Arbeit!" Ein kollektives "Aye!" folgte. Minea nickte selbstzufrieden. Seitdem ihre Illusionen ihr wissen an sie weitergeben konnten wuchs ihr wissen über Illusionen schneller denje. "Irgendetwas Neues von unsrem ausgestoßenen Ionier oder dem noxischen Feldzug?" "Yasuo hat anscheinend eine junge Magierin als Schülerin angenommen. Gestern haben sie offenbar aus Notwehr einen Gasthof gesprengt, zumindest laut dem was ich aus dem abgefangenen Bericht herauslesen konnte." "Noxus ist überraschend ruhig! Ich vermute dass sie gerade etwas vorbereiten." "In Shurima scheint große Magie gewirkt worden zu sein." die drei Illusionen kicherten. "Das in Shurima kann kein Zufall sein." Minea deutet der entsprechenden Illusion sich aufzulösen und erstellt im selben Augenblick eine neue. "Ich brauche so viele Informationen wie möglich bis morgen. Bekomme ich das hin?" "Du kannst dich auf dich verlassen, Meister!" Genugtuung breitete sich durch ihren Körper aus und springt auf die Illusionen über. "Ich erwarte dass ich direkt vor der Quadropentanettssitzung einen vollständigen Bericht verfasst habe." Sie schnappte sich ihren Mantel. "Überarbeitet mich nicht."






Der Erzmagier der Ewigkeit:

Ich habe alles gesehen.

Nagakabouros Prophetin, wie sie Seelen prüft.
Die fehlgeschlagene Beschwörung eines angehenden Beschwörers.
Den Aufstieg eines längst vergessenen Gottkönigs.

Ich habe alles gesehen.

Im selben Augenblick.
Über Jahre hinweg.
Äonen in der Vergangenheit

Etwas ruft mich. 
Ein Wesen aus einer anderen Welt.
Ein Ordnungswahrer.

Ich habe alles gesehen.

Ein uraltes Wesen, versklavt von einem Königreich.
Ein kleines Mädchen, seine Kraft nicht verstehend.
Ein Junge, in dem Versuch alles richtig zu machen.

Der Wahrer versucht mir meine Wichtigkeit zu erklären.
Die Wichtigkeit meiner Rückkehr.
Meiner Rückkehr aus den gespaltenen Zeiten.

Ich habe alles gesehen.

Ildon, wie er Ekkos Gerät repariert.
Xoxan, wie er Azir zum aufstieg verhilft.
Einen Künstler, der eine Blutige Spur hinter sich her zieht.

Der Wächter lässt nicht nach.
Er lenkt meinen Blick in Richtung der vermeintlichen Gegenwart.
Ich bin zu schwach um mich darauf zu konzentrieren.

Ich habe alles gesehen.

Onnezz andere Seite, wie sie Jhins Kunst vergöttert.
Eine Stammeskönigin, wie sie ein Artefakt findet.
Ein Krieger, zu Unrecht beschuldigt des Mordes.

Der Wächter gibt mir Kraft.
Ich sehe die Bedrohung.
Ein Krieg, den ich zu verhindern in der Lage bin.

Ich habe alles gesehen.

Minea, wie sie eine Illusion beauftragt Taliyah zu beschützen.
Die Inseln in ihrer alten Pracht.
Einen kristallinen Körper, wie er mich nach all der Zeit in die Arme schließt.

Ich gebe dem Wächter Anweisungen.
Meine Zeit zwischen den Zeiten ist für's erste vorbei.
Das Quadropentagonett wird in diesem Krieg kämpfen.

Und noch immer.
Habe ich alles gesehen?
Was war?
Und was sein wird?

















Vor Jahren:

"Seid ihr euch sicher Meister?" Minea sah mich an als ob ich den Verstand verloren hätte.
"Natürlich bin ich mir sicher. Meine Macht ist zu groß, sie stört das Gleichgewicht Runeterras. Außerdem muss ich eure Erinnerungen an mich mitnehmen. Es darf keiner jemals erfahren dass ich existiere."

Es schmerzt meine Schüler verlassen zu müssen. Ildon habe ich von den noxischen Straßen gerettet. Er hatte kaum magische Begabung, jedoch kompensierte er es mit seiner Art zu denken. Xoxan konnte nicht direkt Magie wirken, stand aber eines Tages vor mir und bat mich ihn zu unterweisen. Später habe ich erfahren dass die Magie, mit der er sich unterhalten konnte wie mit einem Menschen, ihn hergeführt hatte. Er war der stärkste mir bekannte Ankerpunkt der Magie in dieser Welt, und solange er es zuließ konnte sie durch ihn wirken wie es ihr beliebte. Onnezz kam aus Ionia, getrieben von seiner gespaltenen Persönlichkeit. Der eine Teil, die Unschuld in Person, war nicht im geringsten Magiebegabt und wurde von seiner wahnsinnigen, das Leben verachtenden Seite gequält. Ich teilte diese beiden Seiten, die Gute im Körper verweilend, die wahnsinnige in einen Stein verbannt, und verband sie mit einer Kette. Die Begabung der wahnsinnigen Seite öffnete sich der Guten, konnte sie aber nicht mehr beeinflussen. Jahre nachdem sie meine Schüler geworden sind kam eine Freljordanerin auf der Suche nach Wissen in die Gegend. Ob aus Neugier oder intuition, sie stand Tage später vor meiner Tür und bat um Wissen. Sie fand mehr als nur Wissen, sie fand einen Lehrer. Nach wenigen Monden hatte Minea die drei anderen eingeholt, Tage später war sie ihnen um ein ganzes Stück voraus.

"Meister?" Ildon schien schon eine Weile auf mich einzureden während ich in Gedanken versunken geschwiegen hatte.
"Entschuldigung, ich war in Gedanken."
"Was geschieht mit diesem Ort wenn ihr nicht mehr hier seid?"
"Ich weiß es nicht. Ihr könnt ihn weiterhin benutzen, ich würde ihn an eurer Stelle aber etwas besser verstecken." Wir schwiegen uns eine ganze Weile an während ich das Artefakt ein letztes Mal überprüfte.
"Wir werden euch vermissen." Onnezz andere Seite scheint dem zuzustimmen, da diese den Stein ruhig vibrieren lies.
"Ihr könntet euch doch verstecken!" Xoxan wirkte wieder wie der naive Junge der damals an meiner Türschwelle gestanden hatte.
"Du weißt dass das nicht geht, Xoxan." Ich gab Minea das Artefakt. "Ihr alle werdet einen Teil eurer Macht in dieses Artefakt legen, es in diese Vitrine legen und diesen Raum verlassen." Sie nickten synchron und ich drehe mich zu Onnezz "Onnezz, deine andere Seite wird versuchen dich zu Manipulieren. Du wirst dich darunter verändern, aber gib niemals deine Prinzipien auf. Stelle dich deiner Korruption" Seine Augen werden glasig, aber er nickt gefasst. Seinen missbilligend vibrierenden Stein ignorierend wende ich mich Xoxan zu. "Du und die Magie, ihr werdet immer gute Freunde sein. Du bist ihr stärkster Katalysator, und du weißt jetzt wie stark sie die Welt verändern kann. Mach' dir dieses Wissen zunutze." Er nickt, dreht sich dann so dass ich seine Augen nicht sehen kann. Über Ildons Gesicht fließen bereits Tränen. "Deine Stärke liegt nicht darin dass du starke Magie wirken kannst. Du bist ein Träumer, der eine bessere Welt sehen will, und seine Träume real werden lässt. Diese Träume sind deine Stärke, und du wirst viel mit ihnen verändern können. Aber du brauchst mehr als nur das um dein Ziel zu erreichen. Suche dir Verbündete, und deine Träume werden noch wahrer als ohnehin schon." Er schließt einfach nur seine Augen und nickt. "Minea. Dein Wissensdurst hat dich hier her geführt, und deinen Wissensdurst kann dieser Ort ohne mich nicht mehr stillen. Du hast dich den Illusionen verschrieben, und dabei wurdest du selbst zu einem Teil deiner Illusionen. Vergiss nicht wer du bist, und vergiss auch niemals dass dein Wissen dir zum Verhängniss werden kann. Du weißt womit Ryze zu kämpfen hat." Ihre Hände schließen sich ein wenig fester um das Artefakt. "Du bist eine deiner Illusionen, nicht wahr?" Das Original tritt mit tränenden Augen in den Raum und nimmt das Artefakt aus den Händen ihrer bereits verblassenden Illusion. "Versteck dich nicht hinter deinen Illusionen, meine Liebe. Selbst wenn du dir selbst die Illusion einer kalten und berechnenden Frau sein willst, bist du hinter deiner Maske noch immer ein emotionales Mädchen welches auszog um zu lernen." Sie unterdrückte ein Schluchzen. "Vergiss das niemals." Eine wabernde Illusion entstand hinter ihr und schloss sie in die Arme, verblasste aber dann.
"Es wird Zeit, nicht wahr?" Xoxan hielt die Augen geschlossen und begann die Magie ihr werk tun zu lassen. Ildon folgte seinem Beispiel.
"Ich hoffe wir werden uns wieder sehen." Onnezz trug seinen Teil ebenfalls bei. Die drei gingen ohne ein weiteres Wort aus dem Raum, Xoxan den Stein Onnezz tragend.
"Bleibtst nur noch du." sagte ich. Sie schüttelte nur den Kopf und schloss mich in die Arme.
"Ich kann das nicht." sie drückt ihren Kopf gegen meine Schulter.
"Du kannst es." und nach kurzem Zögern fügte ich hinzu "Du warst mir mehr als nur eine Schülerin. Du warst mir eine Freundin. Und jetzt bitte ich dich, nicht als Lehrmeister, sondern als gleichgestelter Magier, darum, mich in die Zeiten zu zerschmettern indem du dieses Artefakt benutzt." Die drei Kugeln mit den Erinnerungen meiner Schüler schwebten bereits um mein rechtes Handgelenk.
"Wir werden uns wiedersehen?"
"Das weiß ich nicht. Aber an dem Tag, an dem ich das Gleichgewicht durch meine Präsenz wiederherstellen kann, wird der kosmische Bewahrer dafür sorgen dass ich zurückkehre."
"Ich werde weiterlernen. Und wenn ich so mächtig und weise geworden bin wie du, werde ich dir folgen." Sie hebt den Kopf und befüllt das Artefakt mit der verbleibenden nötigen Energie.
"Auch wenn es mich freuen würde wenn du das schaffst, ich würde es nicht wollen dass irgendjemand diese Bürde tragen muss." Ich muss lächeln. "Aber was ich weiß ist dass ich dich niemals davon abbringen könnte. Wir werden uns wiedersehen, Minea, und sei es nur zwischen den Zeiten." Sie legte das Artefakt in die Vitrine, wie aufgetragen, und verlässt den Raum. Die vierte Kugel schwirrt um mein Handgelenk.
"Weißt du, ich werde dich vermissen, Moies."
"Das sagst du auch nur weil du mich liebst, nicht wahr Leloa?"
"Kann sein." Ihr kristalliner Körper steht binnen eines Liedschlags vor mir. "Aber jetzt gibt es sowieso keinen Weg mehr zurück."
"Kannst du mir einen gefallen tun?" Sie zog eine Augenbraue hoch. "Pass bitte auf die vier auf. Sie sind zwar nur wenig jünger als ich, aber sie sind unerfahren."
"Die drei Typen ok, aber wieso sollte ich auf meine direkte Konkurrentin aufpassen?"
"Minea ist nur eine Freundin, du weißt dass ich dich niemals betrügen würde." Er zog sie in eine Umarmung und sie legte ihren Kopf auf seine Brust.
"Es ist gleich soweit, nicht wahr?"
"Ja." Wir stehen noch einen Augenblick da, wie damals, dann zersplitterte ich zwischen den Zeiten und wurde aus der Existenz des Raumes getilgt.










Das Artefakt:

"Etwas sagt mir dass es an der Zeit ist." Ich blieckte in Richtung der verschlossenen Vitrine.
"Aber wie sollen wir an dieses Artefakt kommen? Diese verdammte Vitrine ist dauerhaft versperrt und Magisch gesichert! Verdammt, jemand muss einen Grund gehabt haben es wegzusperren!" der fast wütende Tonfall Onnezz ließ mich innerlich zusammenfahren. Seine andere Seite formte ihn anscheinend immer weiter.
"Sie ging in den letzten Jahren kein einziges Mal auf." Ildon wirkte verschlafener als ich ihn in Erinnerung hatte.
"Die Magie sagt, dass sie offen ist." Xoxan tritt von einem Fuß auf den anderen. "Mir ist trotzdem nicht wohl bei der Sache."
"Macht euch kampfbereit. Ich hole es aus der Vitrine." Eine meiner Illusionen tauchte vor der Vitrine auf und öffnete sie.
"Die Magie sagt, dass wir weitermachen sollen."
"Sollen wir dir das jetzt wirklich glauben? Ist das wirklich ihre Meinung oder deine?" Onnezz löste noch immer die Kette an seinem linken Handgelenk, anscheinend ein Mitbringsel aus dem ionischen Gefängis.
"Ich hole das Ding jetzt einfach da raus." Die Vitrine war nicht verschlossen. Trotzdem wünschte ich mir dass sie es wäre. Die Energiemengen die das Artefakt ausstrahlte waren so gewaltig dass Xoxan anfing zu leuchten.
"Die Magie sagt wir sollen es Minea geben. Der originalen Minea."
"Was soll dann passieren?" Onnezz wirkte plötzlich unglaublich gelangweilt.
"Die Magie sagt nur, dass es nicht gefährlich ist." entgegnete Xoxan Schulterzuckend. Ich gebe mir inzwischen bereits das Artefakt. Eine immense Energiemenge durchfuhr mich, und ich fühlte mich als stünde ich in Flammen. Ich versuchte es mit Illusionen zu kompensieren, bald ging mir aber der Platz aus. Wahrscheinlich leuchtete ich in diesem Moment stärker als Xoxan, aber keiner der Jungs sagte etwas. "Jetzt du Onnezz."
"Wenn's denn sein muss. Aber ich schwöre dir, wenn das eine Falle ist bist bringe ich dich um." Er riss mir das Artefakt aus den Händen und erstarrte für einen Moment. Dann fing die Kette die ihn mit seinem Stein verband an zu glühen. Etwas regte sich in meinem Gedächtnis.
"Ildon, jetzt du, wenn ich mich nicht irre." Xoxan nichte bloß. Ildon nahm das Artefakt an sich und gab die Energie an den Berg über uns ab. 'Clever' dachte ich mir und scholt mich dafür nicht selbst auf die Idee gekommen zu sein.
"Und jetzt ich." Was auch immer die Magie mit Xoxans Anteil an der Energie anstellte, ich bekam es am Rande der Bewusstlosigkeit nicht mehr mit. Wir waren alle komplett übersättigt mit Energie, kein Körper konnte dem lange standhalten. Wir würden bewusstlos sein bis unsere Körper diese überschüssige Energie verloren hätten oder wir innerlich gekocht waren. Dann plötzlich, war die Energie weg.

Jetzt stand ich da, inmitten meiner bewusstlosen Schüler. Anstatt das Siegel nur zu lockern haben sie ihm wieder die komplette Energie die sie damals investiert hatten entzogen. Jetzt schwebte über meiner ausgestreckten Hand eben diese Energie als Kristall konzentriert. Behutsam lege ich ihn in die Vitrine und verschließe sie. Darum würde ich mich später kümmern müssen.

Xoxan wachte als Erster auf. "Wer seid i.." weiter kam er nicht, denn die leuchtende Kugel die seine Erinnerungen symbolisierte drang in seinen Kopf ein und ließ ihn verstummen. "Wieso seid ihr hier, Meister?"
"Später, erst einmal möchte ich euch allen eure Erinnerungen wiedergeben."
"Worauf wartet ihr dann?"
"Der Einzige der seine Erinnerungen in diesem Zustand nicht für einen Traum halten würde ist Ildon, und der hat seine Erinnerungen schon. Nein, ich warte bis Minea und Onnezz aufwachen."

Onnezz erwachte als Nächster. Er sagte nicht viel, sondern starrte mich nur wütend an. Seine andere Seite schien ihrem Ziel schon gefährlich nahe gekommen zu sein. Mineas Erinnerungen wieder zurückzugeben gestaltete sich als unmöglich ohne auf Magie oder Ewigkeit zurückzugreifen. Im Endeffekt bat ich Xoxan darum das Original unter den zwanzig Mineas für mich ausfindig zu machen, nicht unbedingt nur um seine Fortschitte sehen zu können. Ildon war auch irgendwann während dessen aufgewacht.
"Da wir jetzt alle diese falschen Erinnerungen erhalten haben, dürfen wir erfahren wieso du gerade jetzt auftauchst, 'Meister'?" Onnezz saß an der Wand und beobachtete mich.
"Wenn ich dir eines versichern kann, dann dass diese Erinnerungen echt sind. Und um deine Frage zu beantworten," ich machte eine kunstpause, wurde aber von der jetzt wankenden Minea unterbrochen.
"Das Gleichgewicht der Welt wurde gestört." die anderen drei starrten sie an. "Das alte Shurima scheint wieder aus dem Sand aufgestiegen zu sein, genau wie ein Wesen aus purer Energie."
"Und das weißt du woher? Mir hat die Magie nichts davon gesagt." Xoxan schien sich unwohl zu fühlen.
"Sie hat ihre Illusionen, und anscheinend hielten es gerade jetzt ein paar von ihnen für eine gute Idee gehalten haben ihr dieses Wissen zu übermitteln." Onnezz schien etwas sagen zu wollen, aber ich bedeute ihm zu schweigen. "Die Wahrheit ist, dass das nur die Spitze des Eisbergs ist. Etwas stimmt im Norden, im Freljord, nicht. Die Welt wird immer weiter von Kreaturen überrannt die aus einer komplett anderen Welt kommen. Etwas geht auf den Inseln vor sich. Das sind jetzt nur einmal die Dinge die man leicht erfahren kann, aber laut dem Wächter könnte etwas kommen was all das in den Schatten stellt." Ich blicke in die geschockten Gesichter meiner ehemaligen Schüler. "Der Wächter glaubt, dass ich benötigt werde um das Gleichgewicht zu wahren. Aber alleine kann ich das nicht, und das weiß sowohl er, als auch ich."
"Wie können wir helfen, Meister?" Minea hatte sich wieder gefangen und schien begierig etwas zu tun.
"Ich bin schon lange nicht mehr euer Lehrmeister. Ich werde euch nicht sagen was ihr zu tun habt, aber im nächsten Krieg werdet ihr eine Seite wählen müssen. Ihr könnt mir folgen, oder ihr könnt euren Weg gehen."
"Wohin würden wir dir folgen, Moies?" fragte Ildon vorsichtig.
"Ich werde die mächtigsten Erzmagier aufsuchen, und dann versuchen mit den Beschwörern in Kontakt zu treten. Es ist wahrscheinlich, dass sie den Ausgang dieses Ungleichgewichts maßgeblich beeinflussen werden."

"Was denkst du werden sie tun?" Die Kristallfrau ging schon eine ganze Weile neben ihm her.
"Xoxan wird den Nomaden in Shurima helfen mit ihrem alten König ein neues Reich aufzubauen."
"Der Junge aus Bilgewasser in der Wüste? Das kann ja lustig werden!"
"Onnezz wird in der ionische Gefängnis zurückkehren. Nicht, dass es ihn halten könnte wenn er die Kontrolle verliert, aber er hat es ihnen versprochen. Ildon wird in seinen Träumen versuchen Zaun zu reinigen und die Inseln auszukundaschaften."
"Er ist in den letzten Jahren sehr mächtig geworden." merkte sie an.
"Und Mineas Illusion wird jetzt endlich aufhören uns hinterher zu laufen, ok?"
"Wieso hast du nicht früher etwas gesagt?" Ich löse mich aus den Schatten der untergehenden Sonne.
"Wo wäre der Spaß dabei?"
"Da hast du auch wieder recht. Ich habe gar nicht gewusst, dass du auf Frauen aus Kristall stehst!"
"Es ist weder seine noch meine Schuld, dass ich umgebracht wurde" entgegnete die Kristallene spitz.
"Bevor das hier jetzt eskalliert, können wir bitte kurz einmal klären dass ich es nicht gutheiße, dass du mir hinterherspionierst?" Moies Blick wurde ein wenig finsterer.
"Ich gehe ja schon." ich drehte mich um und ging den Weg zurück
"Wenn du mich übertrumpfen willst hast du noch einen langen weg vor dir."
"Ich weiß!" sagte ich und verschwand in den Schatten.
Eine Weile sagten sie nichts, und starrten mir nur hinterher. Dann schüttelte er den Kopf und sagte "Minea wird in ihr Heimatland zurückkehren und dort nach dem Rechten sehen." Er überraschte mich immer wieder. Das hatte mein Original wirklich vor. Nur schade, dass ich eine Illusion war die ihr keine Informationen zukommen lassen konnte. Mit diesen Gedanken löste ich mich auf.